Olá,
seja muito bemvindo aluno CFIS ao curso de Hot S F T o curso
de regime optativo de tributação da substituição
tributária me apresentar Eu sou Mateus Ferreira,
Sou contador, tá?
Atuo na área fiscal, contábil, tributária,
gestão de empresas há mais de quinze anos.
Já atuei com pequenas, médias,
grandes empresas multinacionais e vivencio hoje o
meu dia-a-dia fazendo gestão tá contábil,
gestão tributária, gerindo uma equipe
dentro de uma empresa e também trabalhando com planejamento tributário,
com recuperação de impostos,
trabalhando com foco de redução dos tributos de forma legal,
observando as oportunidades que a lei nos dá.
Também atuo hoje mais com recuperação
financeira, com reestruturação financeira de empresas, ou seja,
estruturando empresas pra que elas se tornem saudáveis
e aptas a conquistarem mais fatias do mercado.
Então, o que que você vai aprender durante esse curso?
Você vai entender o que é o Hot, né? O que é esse regime em si?
A conceituação da substituição tributária?
Esse não é um curso de substituição tributária,
mas por se tratar de um regime que
está cem por cento atrelado à submissão tributária,
nós precisamos dar um passinho pra trás,
ir lá entender a submissão tributária de uma forma bem simples, rápida, prática.
E aí sim, nós vamos entender
por quê Do Hot. Também. Vamos entender as modalidades da substituição tributária.
Casando, né?
Com essa conceituação da submissão tributária e
também aliando já o entendimento do hot,
vamos entender também o que é complementação e o que
é ressarcimento de I c m s da substituição tributária.
Também vou mostrar pra vocês como fazer a adesão ao hot cada estado.
É óbvio que ele tem uma modalidade,
cada estado eles têm um um pra fazer essa habilitação dos estados que tem, né,
a opção pelo hot.
Então eles tem ali um site tem um ambiente, tem um um um,
um login e senha que vai dar pro contribuinte que eu
vou mostrar pra vocês um modelo de adesão ao hot.
Vamos falar também sobre descredenciamento e renúncia do Hot e
também ao final falaremos de vantagens e desvantagens desse regime.
Pra começar esse curso, nós precisamos falar pra quem esse curso se destina, né?
Então, esse curso ele é dedicado para os profissionais.
Ele foi montado com um viés prático e teórico pra profissionais da área
fiscal que desejam de fato entender como que o Hot funciona profundamente,
e também dá pra esses profissionais pras pessoas, da área fiscal,
para os profissionais que atuam na área fiscal.
Então esse curso ele foi formatado.
Ele foi montado de uma maneira prática e teórica,
pra que vocês entendam profundamente todos os aspectos do Hot S T.
E também, além de entender o hot, entender essa prática,
entender a teoria que envolve todo esse regime.
Optativo, né? De tributação da submissão tributária?
Vocês serão capazes ao final desse curso, de avaliar qual é a melhor opção,
se é optar pelo hot, ou se não é optar pelo hot.
Ou seja, ao final de tudo isso você vai poder olhar pra uma empresa,
olhar pra um cliente pra empresa que você trabalha e entender quais são
as vantagens e desvantagens de estar optando ou não por esse regime.
Então, trabalhar em cima de um cenário
teórico, prático e além do mais, financeiro pra empresa se vale.
Então apenas se compensa optar por esse regime ou não.